こころざし
「誰もがみんな主人公」。
小さな頃、何かの物語で読んだフレーズを忘れられず育った人間が、私です。
誰しもがそれぞれの物語を生きていて、大切に叶えたい物語を持っている。
それを目に見える形に実現したいから、デザインの道に進みました。
大切なものを預けていただくからこそ、ひとつひとつの要素と向き合い、
誠意をもって形にすることをお約束します。



三浦望　-Miura Nozomi-
Webデザイナー
1988年10月8日、広島県に生まれ、人生の大部分を広島で生きる。

SCHOOL
同志社大学商学部商学科
パソコン教室HA*NA（求職者支援訓練Webデザイナー養成科）

WORK
株式会社広島三越　販売・営業・企画・バイヤー
株式会社ネクストビート　キャリアアドバイザー、法人営業（IT商材）

LOVE
昔から物作りが好きで、自分の好みのものを愛用したい思いからリメイクや小物、アクセサリーや家具などをDIYするのが大好きです。
いま無いものを実現する方法を考える、実現するまでやり通す。根気強さに人一倍自信があるのは、物作りで鍛えられたお陰かもしれません。



スチームパンク
私を形作る大切な世界観の一つがSFカルチャーの一つ、「スチームパンク」です。
物心ついた時には大好きだったスタジオジブリ映画『天空の城ラピュタ』から始まり、様々な映画やゲームなどを経て現在に至ります。
スチームパンクの魅力は、伝統や古く良いものを大切にしながらも新しく斬新で、幅広い価値観を受け入れる懐の深さだと思っています。
これが私の性質に現在も続く、「何かをやってみたい」「私も挑戦できるはず」という好奇心や向上心の強さにも繋がっています。